我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
蜘蛛網
豬先生正努力緊佢嘅研究工作
爹哋啊，你搞到成間房都好污糟啊
其實都唔係咁差啫
呢度周圍有好多蜘蛛網啊
我好鍾意蜘蛛網㗎，會令間房夠性格
有蜘蛛網即係有蜘蛛啦
但係我唔鍾意蜘蛛㗎
我鍾意啊，啲蜘蛛會捕捉烏蠅
啲烏蠅好恐怖㗎，噉好啦
總之唔好畀我見到隻蜘蛛就得喇
係蜘蛛啊，右腿先生，你好嘛？
你去咗邊度啊？
揾佢出嚟，我唔想佢喺我間屋度啊
佢哋開始揾緊右腿先生喇
右腿先生唔喺個文件櫃裏面
右腿先生唔喺櫈底喎
右腿先生都唔喺張枱面啫
我真係唔知道右腿先生喺邊度啊
似乎媽咪已經揾到佢喺邊度喇
你唔使驚㗎，媽咪
快啲捉走佢啊
好啦
我而家就將右腿先生
帶去花園度啦
而家右腿先生可以喺成個花園度玩喇
再見喇，右腿先生
個天開始落雨喇
右腿先生而家跑緊返入屋啊
或者佢唔鍾意落雨啊
佢爬咗入去水喉度啊
Incy wincy spider
climbed up the water spout
Down came the
rain and washed poor Incy out
Out came the
sunshine and dried up all the rain
Incy wincy spider
climbed up the spout again
總之我唔想右腿先生入嚟我哋屋企啊
爹哋
我哋就帶右腿先生去花園裏面啦
我哋到喇
呢樖樹好啱你住啊
佢喺度做緊咩啊？
佢喺度起緊個網啊，Peppa
蜘蛛係住喺個網度
同埋用個網嚟捕捉烏蠅㗎
佢真係好忙啊
係啊，起個網係好艱辛嘅工作嚟㗎
所以你千祈唔好整爛啲蜘蛛網啊
如果唔係，隻蜘蛛又要由頭整過㗎喇
知道喇，爹哋
再見喇，右腿先生
夠鐘瞓覺喇
我今日好鍾意睇住
右腿先生喺度整佢個網啊
到咗聽日，佢又會再整一個，真係𠸏？
係啊，右腿先生每日都會整一個新網㗎
係噉個新網會喺邊啊，爹哋？
我唔知道啊，我哋聽日去揾下啦
早唞喇
早唞
到咗第二朝
豬先生準備要返工喇
我今日唔想遲到啊
因為我有個好重要嘅會要開啊
爹哋
你真係好勤力做嘢啊係啊，我好勤力㗎
但係我唔夠右腿先生咁勤力
走喇，再見喇，今晚見
爹哋，停啊
咩事啊？
你今日唔可以揸車喇
點解唔可以啊？
你睇下
右腿先生已經喺架車
同間屋之間起咗個網啊
爹哋
你講過你係絕對唔會整爛呢啲蜘蛛網㗎
我有咩？
有啊，爹哋
如果你而家開車嘅，個蜘蛛網就會爛
我唔揸車，噉點返工啊？
唔使擔心嘅，爹哋
你可以借我架單車踩返工𠺢嘛
你攞去用吖，多謝你啊
Peppa豬先生就踩住
Peppa架單車返工喇
希望你今日工作順利
我會㗎，Peppa
再見…
豬先生好勤力工作
但係右腿先生就更加勤力喎